[image]
РЕПУБЛИКА БЪЛГАРИЯ
НАЦИОНАЛЕН
ОСИГУРИТЕЛЕН ИНСТИТУТ
Официална интернет страница
[image]
0700 14 802
02 902 0506
BG | EN
Търсене в сайта
Анкета за удовлетвореността на потребит
Skip to content
За НОИ
Физически лица
Осигурители
Самоосигуряващи се лица
Органи на медицинската експертиза


Разработчици на софтуер
Меню
Обезщетения
Пенсии
Единен портал за електронни услуги
Издаване на ПИК
Формуляри
Работа в НОИ
Новини
 vamtam-theme-circle-post
[image]
НОИ започва изплащането на


пенсиите на 7 май
април 30, 2026
  Изплащането на пенсиите през май
2026 г. чрез пощенските станции ще
започне на 7...
НОИ започва изплащането на пенсиите
на 7 май
април 30, 2026
Почти 2,4 милиарда евро са разходите за
пенсии и обезщетения от ДОО за
първите два месеца на годината
април 29, 2026
НОИ почете паметта на загиналите при
трудови инциденти
април 28, 2026
Всички новини


Актуално
КАК СЕ ПРАВИ СПРАВКА ЗА РАЗМЕРА НА ОТПУСНАТА
ПЕНСИЯ, ИЗДАДЕНО РАЗПОРЕЖДАНЕ И/ИЛИ ИЗПЛАТЕНА
СУМА? (видео)
КАК СЕ ПРАВИ СПРАВКА ЗА БОЛНИЧЕН ЛИСТ И ПЛАТЕНИ ОТ
НОИ ОБЕЗЩЕТЕНИЯ В ЕПЕУ? (видео)
КАК ДА ПОЛУЧИМ ДОСТЪП ДО ЕДИННИЯ ПОРТАЛ ЗА
ЕЛЕКТРОННИ УСЛУГИ НА НОИ? (видео)
Изменения в разпоредбите на КСО от 1 юли 2025 г., касаещи
изплащането на парични обезщетения от ДОО на лица,
упражняващи трудова дейност
Информация на НОИ за служебното преизчисляване на
пенсиите на работещите пенсионери
Анкета за удовлетвореност на потребителите на услугите на
НОИ
Средномесечен осигурителен доход за 12-те календарни
месеца преди месеца на отпускане на пенсията
Средномесечен осигурителен доход за страната, обявен от
НОИ
Календар на плащанията
5 май Изплащане на парични обезщетения
за бременност и раждане за месец април 7
- 20 май Изплащане на пенсии 15 май
Изплащане на обезщетения за безработица
12 май Изплащане на обезщетения за
временна неработоспособност и
майчинство


Всички плащания
Важно!
НОИ и еврото
Въпроси и отговори
Профилактика и рехабилитация
Бюлетин на НОИ
Административни услуги на НОИ
Съобщения
Нормативна уредба
Профил на купувача
Центрове за административно обслужване
Статистика
Ред за подаване на предложения и сигнали
Онлайн статистически справки
•  Административно обслужване
○  Административен регистър
○  Административни услуги на НОИ
○  Центрове за административно
обслужване
○  Ред за подаване на предложения и
сигнали
○  Комплексно административно
обслужване
○  Формуляри
○  Единен портал за електронни
услуги на НОИ
○  Нормативна уредба
○  Доклади за удовлетвореността


•  Публичност
○  Новини
○  Полезно
○  В медиите
○  Мултимедия
○  Често задавани въпроси
○  Календар на плащанията
○  Анкети
•  Контакти
○  Свържете се с нас
○  Контактен център
○  Териториални поделения
○  Съобщения
○  Връзки
•  Публикации
○  Издания на НОИ
○  Информационни материали
○  Анализи
○  Доклади
○  Статистика
•  Бюджет и финанси
○  Открито управление
○  Банкови сметки и тарифи на


услугите в НОИ
○  Доставчици на платежни услуги
○  Информация за COVID-19
○  Бюджет на фондовете
администрирани от НОИ
©2022 Национален осигурителен институт


Skip to content




Open toolbar 
За намалено зрение




•  
Увеличаване на текст




•  
Намаляване на текст




•  
Висок контраст




•  
Негативен контраст




•  
 Reset


